Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Why are demons called demons
لماذا تسمى الشياطين شياطين؟
and not humans?
وليس البشر؟
It's like a beam of light shining into the darkness.
إنه مثل شعاع من الضوء يضيء الظلام.
Then the light itself is deemed guilty.
ثم يعتبر الضوء نفسه مذنبًا.
Once, demons appeared in the world.
ذات مرة، ظهر الشياطين في العالم.
But human fear
لكن الخوف البشري
gave rise to demon catchers.
أدى إلى ظهور صائدي الشياطين.
By order of the Moyuan City Lord,
بأمر من سيد مدينة مويوان،
they hunt down demons.
إنهم يطاردون الشياطين.
Surrender now!
استسلم الآن!
I'll stay.
سأبقى.
Let the children go.
دع الأطفال يذهبون.
In the name of catching demons,
باسم اصطياد الشياطين،
they harm innocent lives.
إنهم يؤذون حياة الأبرياء.
This sparks conflict between humans and demons.
وهذا يثير الصراع بين البشر والشياطين.
The City Lord's son
ابن سيد المدينة
has suffered from a strange illness since childhood.
لقد عانى من مرض غريب منذ الطفولة.
No one can approach him.
لا يستطيع أحد الاقتراب منه.
Because of this,
وبسبب هذا،
he set out for the Western Regions.
انطلق إلى المناطق الغربية.
Rumor has it
الاشاعة تتضمن هذا
only the cat demon of the West
فقط شيطان القطة في الغرب
can cure his affliction.
يمكنه علاج مرضه.
There,
هناك،
demons run rampant.
الشياطين تتفشى.
It's full of mysteries.
إنه مليء بالأسرار.
Brothers,
أيها الإخوة،
we've had a fruitful day.
لقد كان لدينا يوم مثمر.
Let's slaughter a few beasts soon
دعونا نذبح بعض الوحوش قريبا
so everyone can celebrate.
حتى يتمكن الجميع من الاحتفال.
Alright.
على ما يرام.
The tiger demon is here!
شيطان النمر هنا!
Release the animals first.
أطلق سراح الحيوانات أولاً.
Please spare us, Your Majesty!
أرجوك أن تنقذنا يا جلالتك!
Young master, let's go quickly!
سيدي الشاب، دعنا نذهب بسرعة!
Stop, all of you!
توقفوا جميعاً!
Are you seeking death?
هل تبحث عن الموت؟
Your Majesty! Your Majesty!
جلالتك! جلالتك!
He's just an ordinary human.
إنه مجرد إنسان عادي.
How does he have such power?
كيف لديه هذه القوة؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Your Majesty, this man is strange.
يا صاحب الجلالة، هذا الرجل غريب.
We shouldn't prolong the fight.
لا ينبغي لنا أن نطيل القتال.
Shen Gongzi's strange illness
مرض شين جونجزي الغريب
Only the Western cat demon
فقط شيطان القط الغربي
can give you shining eyes and let you touch the light of the world
يمكن أن يمنحك عيونًا مشرقة ويسمح لك بلمس نور العالم
She
هي
This person is extremely dangerous
هذا الشخص خطير للغاية
Must not be released
لا يجب أن يتم إطلاق سراحه
Or there will be endless trouble
أو ستكون هناك مشاكل لا نهاية لها
Go, hurry!
اذهب، اسرع!
Who said you could leave?
من قال لك أنك تستطيع المغادرة؟
Stop wasting time and energy
توقف عن إضاعة الوقت والطاقة
You can't beat me
لا يمكنك التغلب علي
Let them go
دعهم يذهبوا
If you want to let them go
إذا كنت تريد أن تتركهم يذهبون
That's fine
هذا جيّد
You have to come back to the demon village with me
عليك أن تعود إلى قرية الشياطين معي
If you refuse
إذا رفضت
I'll kill everyone within a hundred miles
سأقتل الجميع في نطاق مائة ميل
Everyone
الجميع
Shen Gongzi, we don't want to die
شين جونجزي، نحن لا نريد أن نموت
You have to save us
عليك أن تنقذنا
Save me, save me
أنقذني، أنقذني
She can make me see colors
إنها قادرة على جعلني أرى الألوان
but she's just a wicked tiger demon
لكنها مجرد شيطانة نمر شريرة
Better to play along and decide later
من الأفضل أن تلعب وتقرر لاحقًا
Fan Dayao, I hope you'll keep your word
فان داياو، أتمنى أن تحافظ على كلمتك
If I stay in the village
إذا بقيت في القرية
I won't harm the innocent anymore
لن أؤذي الأبرياء بعد الآن
Welcome back, Chief!
مرحباً بك مرة أخرى، يا رئيس!
Listen up, everyone
استمعوا يا الجميع
From today on
من اليوم فصاعدا
We must treat Shen Gongzi well
يجب علينا أن نعامل شين جونجزي بشكل جيد
Yes, ma'am
نعم سيدتي
Treat him well
عامله جيدا
Shen Gongzi
شين قونغزي
Are we really staying here?
هل نحن حقا نبقى هنا؟
I know you want to protect
أعلم أنك تريد الحماية
those people
هؤلاء الناس
But if we
ولكن إذا كنا
still can't find that cat demon
لا أزال غير قادر على العثور على شيطان القط هذا
and don't get rid of her soon
ولا تتخلص منها قريبا
I'm afraid your body
أنا خائف من جسدك
won't make it through this winter
لن أتمكن من تجاوز هذا الشتاء
We're really out of time
لقد نفد وقتنا حقا
Besides
بجانب
we're living here now
نحن نعيش هنا الآن
I can see colors now
أستطيع رؤية الألوان الآن
Colors
الألوان
Shen Gongzi can see colors now
شين جونجزي يستطيع رؤية الألوان الآن
Jiang Li
جيانغ لي
Shen Gongzi
شين قونغزي
You can see colors now
يمكنك رؤية الألوان الآن
How come
كيف ذلك؟
your strange illness that
مرضك الغريب الذي
makes people fly away
يجعل الناس يطيرون بعيدا
still isn't cured?
لم يتم علاجه بعد؟
Come
يأتي
Shen Gongzi
شين قونغزي
Wait, that's not right, Shen Gongzi
انتظر، هذا ليس صحيحا، شين جونجزي
How can you see colors now?
كيف يمكنك رؤية الألوان الآن؟
Maybe it's related to Fan Dayao
ربما يكون الأمر متعلقًا بفان داياو
Fan Dayao
فان داياو
Could she be
هل يمكن أن تكون
the demon you're looking for?
الشيطان الذي تبحث عنه؟
No, that's not right
لا، هذا ليس صحيحا
Shang Shibei said your illness
قال شانغ شيبي مرضك
was caused by a cat demon
كان سببه شيطان القطة
But Fan Dayao is
لكن فان داياو هو
a famous tiger demon
شيطان النمر الشهير
Then we have to find the answer from that tiger demon
ثم علينا أن نجد الإجابة من ذلك الشيطان النمر
and get the answer
واحصل على الجواب
Si Ming
سي مينغ
We've known each other for years
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات
Why are you still making trouble?
لماذا لا تزال تثير المشاكل؟
You bold tiger demon
أنت شيطان النمر الجريء
How dare you harm people in the city
كيف تجرؤ على إيذاء الناس في المدينة؟
Ridiculous
سخيف
When humans harm us
عندما يؤذينا البشر
why don't you stand up for justice?
لماذا لا تدافع عن العدالة؟
Do you have some obsession with demons?
هل لديك هوس بالشياطين؟
All demons in this world
كل الشياطين في هذا العالم
should be slain by my Star Sword
يجب أن يُقتل بسيف النجم الخاص بي
Trying to run?
تحاول الركض؟
Prepare to die!
استعد للموت!
Darn it, it's raining
يا إلهي، إنه ممطر
Who's there?
من هناك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
And who are you?
ومن انت؟
Why did you hurt my cat?
لماذا أذيت قطتي؟
Sorry, I made a mistake
عذرا لقد ارتكبت خطأ
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
You're hurt
لقد تأذيت
Let me take you back first
دعني آخذك إلى الوراء أولاً
Alright
على ما يرام
Darn it
اللعنة عليك
Are we just going to let him do as he pleases?
هل سنتركه يفعل ما يريد؟
I really have no strength to resist now.
ليس لدي حقا القوة للمقاومة الآن.
None at all.
لا شيء على الإطلاق.
Gongzi,
جونجزي،
How can you still be in the mood to keep a cat?
كيف يمكنك أن تظل في مزاج للاحتفاظ بقطة؟
I'm so anxious I could die.
أنا قلقة جدًا من أن أموت.
How can you—
كيف يمكنك-
What are you looking at? You think I want this?
ماذا تنظر إليه؟ هل تعتقد أنني أريد هذا؟
Gongzi,
جونجزي،
Why don't you—
لماذا لا تفعل ذلك؟
team up with that demon hunter
التعاون مع صائد الشياطين هذا
to deal with Fan Dayao?
للتعامل مع فان داياو؟
We could come up with
يمكننا أن نتوصل إلى
a plan to coordinate from inside and outside.
خطة للتنسيق من الداخل والخارج.
And wipe out Aowu Village in one go.
ومحو قرية أوو في ضربة واحدة.
I heard you.
لقد سمعتك.
Then Gongzi, get some rest.
ثم جونجزي، احصل على بعض الراحة.
I'll head back first.
سأعود أولاً.
Wipe out Aowu Village?
هل تريد القضاء على قرية أووو؟
Don't even think about it.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
Kitty,
كيتي،
I saved your life.
لقد انقذت حياتك.
Shouldn't you repay me?
ألا يجب عليك أن تسدد لي؟
He really did save my life.
لقد أنقذ حياتي حقا.
I came to this place,
لقد جئت إلى هذا المكان،
not knowing anyone or anything.
لا أعرف أحدًا أو أي شيء.
Meeting you
مقابلتك
is probably fate.
ربما هو القدر.
If you hadn't practiced dark arts,
إذا لم تمارس الفنون المظلمة،
I would've torn you apart right away.
لقد كنت سأمزقك على الفور.
You wouldn't even be alive here
لن تكون حتى على قيد الحياة هنا
talking to me about fate.
تحدث معي عن القدر.
What are you doing? Hey!
ماذا تفعل؟ مهلا!
Where are you touching? You—
أين تلمس؟ أنت—
This is for
هذا من اجل
acupoints that promote wound healing.
نقاط الوخز بالإبر التي تعزز التئام الجروح.
Let me press them for you.
دعني أضغط عليهم لك.
Don't touch me, I'm the king!
لا تلمسني، أنا الملك!
Where's my dignity as king?
أين كرامتي كملك؟
Where's my pride?
أين كبريائي؟
I'm warning you—
أنا أحذرك-
Actually, this feels pretty good.
في الواقع، هذا يشعرني بالارتياح.